Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер сіз мінетін болсаңыз, пирске барыңыз.
Қараңызшы, сіз жолға түсесіз. Одан құтыл.
Бұл жөнелту емес, жаман болды.
Екеуіміздің де жұмысымыз бар.
Заңсыз аспан?
Егер сіз мұны Чикагода сатсаңыз, сіз көп ақша табасыз.
Корте жақсы жігіт еді.
Мені сол Фангодағы жігіт алдаған болуы керек.
Бірақ сіз өзіңізге қамқорлық жасауыңыз керек.
Барсам болады ма?
Бұл сізге өте жақсы сәйкес келеді.
Түпнұсқалық сертификаты
Кортео келмеді ме?
Иә, Авильо Чикагоға өзі бет алды.
Оның бұған еш қатысы жоқ. Қанша айтсам да түсінемін.
Менің ойымша, бұл сіз болдыңыз.
Дұрыс, Анджело.
Маған хатты не үшін жібердің?
Винсент Тестаның қашып кеткен ұлы үшін алаңдады.
Мен сізді кез келген жолмен табуды өтінді.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Сіз әлдеқашан өлдіңіз.
Шынымды айтсам, көп күткен жоқпын, бірақ жақсы шықты.
Мен сәл шатастырып алған сияқтымын.
Мен Бэннонның өлтіру қабілетін де пайдаландым.
Неліктен сізге сол Банетти жігіттері керек?
Жақсы шарап пен жақсы әйелдер
Ал Заңсыз қаласы Барлығын алыңыз.
Бұл ер адамның романтикасы
Менің ойымша, мұны Нерон жасады.
Нерон мұны кез келген уақытта жасай алады
Бірақ Винсент мұны істемейді.
Сен маған Винсентті өлтіруің керек.
Мен сізге де керек шығармын.
Маған Кортеоны беріңіз.
Егер сіз оларға қашып кетуге рұқсат етсеңіз, олар қайтып келеді.
Ұнамаймын десең
Мен хатты бір адамға сеніп тапсырдым.
Мен өлсем, ол Неронға жетеді.
Нағыз жіберушінің атын көрсетіңіз.
Әзірше таныс жерге қоныстанған дұрыс.
Бұл дүкен оңай ма?
​​О, түсіндім.
Бруно мырза, сіз қайда болдыңыз?
Менде аздаған арендалық ақша қалды.
Міне
Бұл тым көп
Қалғанын да осы жерден алыңыз.
Сонша...
Бұл өте үнемді.
Мен бүгін осында ұйықтаймын.
Бұл...
Мен осы бөлмеде болған кезім
Мен бос қабық болдым
Сол хат келгенше
Қайырлы таң
Жақсы ұйықтаңыз.
Мен соңғы уақытта көп ұйықтамадым.
Ішеді
Кубок Бұл жалғыз
Тәтті
Сіз әрқашан тәттілерді ұнататынсыз, солай емес пе?
Мен дүкенге баруым керек.
Сіз не сатып жатырсыз?
Көрпе, ыдыс-аяқ, т.б.
Мен келген соң.
Мені де сүйікті жерлеріңізге апарыңыз.
Иә
Стрега мырзаға сәлем айтыңыз
Кортео
Менің ойымша, ол Лоулесске қайта оралады.
Ах, Чикагоға тоқтап, кері қайтыңыз.
Сіз осында қайтып келесіз.
Қайтып кел
Авильо
Театрдағылар үшін
Іс жақсы жүріп жатыр.
Дайындық жасап жатқан оркестр жақсы қабылдайды.
Мен көремін.
Әртүрлі нәрселер болды, бірақ
Галассиямен қарым-қатынас күшті болса
Әзірше мұң басылады.
Аа, оны ұзын нәрсеге орау керек.
Олар тұрақты дамуды қалайды.
Жою және жаулап алу емес
Бір-бірімізге құрметпен қарасақ
Мен абайсызда ештеңе істемеймін.
Тірі емес, өлтірілмеген
Оның үстіне бізден үстіңгі жағын шешіп ал.
Сондықтан мен салмақ қосамын.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Бірақ, Галассия, егер қаласаңыз.
Бір айда...
Уайымдамаңыз.
Сен ақымақсың, дәл қазір не істеріңді білмейсің.
Мұқият ойланып, жай жүру
Біреу неғұрлым жылдам жүгіруге тырысса, соғұрлым оның құлау ықтималдығы артады.
Мұндайды қалай байқадың, Рюзаки?
Қария
Мен не болса да отбасымды қорғаймын.
Қайда қарасам да таба алмаймын.
Кортео да солай.
Мен Авильоға қызығамын.
Бірақ, менің ойымша, сізге Чикагодан қоңырау келді.
Мәміле жақсы өтті.
Құйрықты мен де Галассиядан алдым.
Оның бұл жерден кеткеніне бір апта болды.
Егер сіз түзу жүрсеңіз, Чикагоға бір күнде жете аласыз.
Эй, мен Чикагоға бардым.
Бірнеше күн ойнау жаман болмас еді.
Әйелдерді алдау мұндағыдан басқаша.
Ура!
Бірде мен Чикагодан келген бір әйелді ұстадым
Бір апта бойы сүйектен қалып, ауырып қалды
Кеңес берудің қандай түрі?
Авильо
Бірдеңе ішкің келе ме?
Іс жақсы жүріп жатқан сияқты.
Аа, мен өз ойымды толық түсіндім.
Кеш болды.
Чикагода мен әртүрлі нәрселерді сынап көруім керек болды.
Қараңыз
Сонымен не болды?
Жақсы нәрселер бар
Бұл үлкен мәселе емес.
Алкогольдің сапасы да нашар.
Коктейль ретінде пайдаланғыңыз келсе, мен сізге қалдырамын.
Оның мағынасы жоқ.
Сіз алкоголь туралы айтып отырсыз ба?
Чикагода заңсыз аспаннан артық ішімдік жоқ
Дон Галассия мен бастық Стрега да оны мойындады.
Сен ақымақ адал бейбақ.
Әзірше ішіп алайық.
Авильо, маған естелік әңгіме айтып берші.
Сізді қайта көргеніме қуаныштымын.
Суық болды.
Негізгі субтитр Ю✿Гүл тілі және Чинатсу субтитр тобы✿Бірлескен өндіріс Кортеомен тіл табысып, қашып кетсем ше?
Мен не істеймін деп ойладым.
Кек әлі біткен жоқ
Бұл сөздерді естіп, көңілім босап қалды.
Театрдың ашылуы үш күннен кейін.
Винсент сарайдан біраз уақыттан кейін бірінші рет шығады
Оны жақсы қорғаңыз.
Не болды?
Жоқ
Авильо
Сақтықпен пайдаланыңыз
Бұл ертеңгі күні ме?
Доңғарасия да жоспарланғандай келеді.
Бұл оның Ванеттиді ресми түрде туысы деп танығанын білдіреді.
Нерон, бұл қала сенікі.
It's still early
Фангоның қалдықтары тазартылмаған.
Және Кортео
Сіз және Винсент
Қонақтар ең жақсы түрде қорғалуы керек.
Бұл келісімдерді маған қалдырыңыз.
Барбероға не болды?
Пристанда біреуді кездестіру сияқты нәрсе.
Ах, дұрыс — Йор-сенпай.
Бұл осылай болды
Есіңізде болсын.
Қазір келе аласыз ба?
Кортеоға қатысты біраз қозғалыс болды.
Кешіріңіз, бірақ мен оны қарастырамын.
Сіз Кортеоның қайда екенін білдіңіз бе?
Жоқ
Кортеоның қашып кетуіне жол бердіңіз бе?
Чикагодан кеткен күн
Кортео докта болды.
That's right.
Жауап, Авильо.
Біреу Кортеоны көрді.
Не? Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Кейінірек
Сәл күте тұрыңыз, эй.
Біраз
Сіз Бруно мырзаның досысыз ба?
Ол қыздан алыс болғаныңыз жөн.
Бұл сенсің ғой, иә?
Неліктен?
Мен шындап жұмыс істемесем де, ақшам болды.
Мен жаман ештеңе айтпаймын.
Танысуға болмайды
Мен...
Мен оның ағасымын.
Иә, дұрыс, мен жаман нәрсе айттым.
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Э? Мен сені естімеймін!
Бұл сіздің сүйікті жеріңіз бе?
Сіз жиі келдіңіз бе?
Жоқ, бұл бірінші рет.
Сол күні Люс айтты
Мен хайуанаттар бағына барғым келеді.
Біз басынан бастай аламыз
Қайтадан бірге өмір сүрейік
Кортео мырза
Маған Анджело Рагуса қоңырау шалды.
Авири
Кортео
Тезірек оралыңыз
Авильоны сақтаңыз.
бай адамға үйленуді армандайтын әйелдердің кәсібі екенін естігенмін.
Неронды нысанаға алдың?
Мені жек көретіндей ештеңе істегенім есімде жоқ.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Мен Авильоны мына сұмдық жерден құтқарғым келді.
Егер бұл сіз үшін болмаса
Сен
Сіз және Авильо гуруссыздар.
Жоқ, мен мұның бәрін өз күшіммен жасадым.
Гараждан қашып шығуға Авильо мүмкіндік берді.
Жоқ
Сізді доктан біреу көрді.
Авильо Чикагоға кеткен күні
Мен мұндай жерде болған емеспін.
Өтірік айтпа, екеуің Неронның артынан жүрдіңдер.
Авильо сізді мазалайды, солай емес пе?
Неронның оң қолы лауазымынан айырылу
Жетеді
Бірақ Нерон
Бұл жігіттер қартайған...
Сіз жасайсыз
Неге қайтып келдің?
Ганзо сізге қауіп төніп тұрғанын айтады.
Бірақ байланыс болмаса да, бәрі бірдей.
Мен қай жолмен...
Бұл мылтық Авильоны күдіктен тазартады.
Енді маған кедергі келтіретін ешкім жоқ.
Мен кек алу үшін келдім
Бұл біткен жоқ
Бұл өте қызу болды.
Авильо осы қалаға оралғаннан бері
Үш ай ғана ма?
Бірақ мен сені қайта көргеніме қуаныштымын.
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Неге қайтып келдің?
Анджело Себебі біз...
Өйткені біз ағайындымыз.
Жақында кездескенше
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory